تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لي لينغ
ثلاثة
اثنين
واحد
لماذا رحلت مرة أخرى؟
لي لينغ
لقد ذهبت للمقامرة مرة أخرى.
لن أتزوج أبدًا مقامرًا يائسًا مثلك.
لي لينغ
لقد خذلتني حقا.
رونغ'ر
لن أخسر هذه المرة.
ثق بي.
لي لينغ
لم ننتهي بعد
هل نحن نقامر أم لا؟
صاحب المتجر وانغ
لنبدأ.
اللعنة.
أنا لست مستعدًا لهذا الآن.
السيد الشاب لي
إذا اخترت، اكشفه.
لا تستعجل.
أوه، صحيح.
لا أزال أتذكر.
ما هي الأصداف التي اختارها وانغ تشنغ والتي تحتوي على اللؤلؤ؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
لي لينغ
ماذا تفعل الآن؟
هذه هي قذائفي.
صاحب المتجر وانغ
انا فقط اعتقد
القذائف على جانبي
كلها لا قيمة لها.
أريد أن أختار القليل مما يعجبني من جانبك.
صاحب المتجر وانغ، هل أنت غير راغب؟
أم أنه
أن القذائف على جانبي
هل تم العبث بها جميعًا من قبلك؟
سخيف.
ثم
هذا، هذا، هذا.
انا لا اريد ذلك
أريدها.
هذا.
منذ
نظرًا لأن السيد الشاب لي يعتقد أن هذه الدفعة مشبوهة،
دعنا ننتقل إلى دفعة أخرى.
للحفاظ على الأمور عادلة.
كيف من المفترض أن ألعب الآن؟
لم نقم بتبديل القذائف في المرة الماضية.
كيف من المفترض أن أخمن؟
السيد الشاب لي
تفضل.
انتظر.
ما هي الخدعة التي تحاولها الآن؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
في الجولتين الأخيرتين،
لقد تغلبت بالفعل على صاحب المتجر وانغ
مقابل مائتي ألف قطعة نقدية.
وهذه الجولة،
صاحب المتجر وانج يراهن على حياته.
أراهن بكل ما أملك.
لكن تلك المائتي ألف قطعة نقدية
لم يتم تسويتها بعد، أليس كذلك؟
نقدي
مائتي ألف
ثم سأضيف مائة ألف قطعة نقدية أخرى
لي لينغ
أنت وقح
لماذا أنت عدواني جدًا، يا سيد الشاب لي؟
الاعتماد على وضع عائلتك
هل أنت فقط تتنمر علينا نحن الناس العاديين؟
رائع
أليس هذا هو قمة جمال هيبو؟
شاو وانرو؟
لم أتوقع أن صاحب المتجر وانج سيلاحقها لسنوات
وأخيرا فاز بها
نظرًا لأنها حبيبة وانغ تشنغ منذ فترة طويلة
صاحب المتجر وانج لا يحتاج إلى المال إذن
يمكننا الرهان على شيء آخر
على سبيل المثال
قمة جمال هيبو
عقد شاو وانرو
ماذا عن ذلك؟
هذا المبذر لا يرحم
لقد أنفق صاحب المتجر وانغ ثروة في ذلك الوقت
فقط للحصول على عقد شاو وانرو
وانغ تشنغ بالتأكيد لن يوافق
إنها تفاحة عينه
بخير
الوثيقة موجودة هنا
وهي هنا أيضا
إذا فزت
ستكون لك
انتظر، انتظر
هذا شاو وانرو
لقد عملت بجد للحصول على عقد عملها
هل ستعطيها بعيدا؟
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
كفى هراء
هل تراهن أم لا؟
آنسة هل رأيت ذلك؟
هذا النوع من الشخص
إنه لا يستحق ثقتك
المقامرة مع من تحب
هذا غير انساني
صاحب المتجر وانغ
أنا لست مثلك
شخص مثله
لا يستحق المقامرة معي
لي لينغ
ما هي الخدعة التي تلعبها؟
لقد كان لدينا اتفاق
أنا لست في مزاج جيد اليوم
انظر إلى الضيوف
ما نوع هذا الشخص؟
بالضبط
يقول أنه انتهى ويتوقف
لقد خاف الجميع وهربوا
لماذا مازلت هنا؟
إنها لا تهتم بك حتى
وأخيرًا أرسلهم بعيدًا
أحتاج إلى إيجاد طريقة
لاستعادة مهاراتي الخاصة
لا لا
انا لا اخدعك
وانغ تشينغ
صاحب المتجر وانغ، لا
في حياتي السابقة
لقد فقدت كل ما أملك
وانغ تشنغ كسر ذراعي
حينها فقط اكتسبت مهاراتي الخاصة
هل يمكن أن يكون
انتظر دقيقة
هذا قد ينجح
السيد الشاب
ما كنت تنوي القيام به؟
لن أسمح لك بإيذاء نفسك هكذا
لي تشونغ
يا سيدي الشاب
كم خسرت هذه المرة؟
كيف يمكنني أن أخسر؟
أنا سيدك الشاب، بعد كل شيء.
نعم، نعم، هذا صحيح.
السيد الشاب لا يخسر أبدًا.
السيد الشاب يفوز دائمًا.
باه، هراء!
حسنًا، أنت هنا.
افعل لي معروفا.
تعال، أعطني إياه.
يأتي.
خذ هذا.
اكسرها.
يا!
لا أستطيع أن أصدق أنك تقول ذلك.
هل تريد مني أن أكسرها؟
نعم.
سيد شاب.
لقد ترك السيد والسيدة هذا قبل رحيلهما.
لا.
اليوم، الآنسة جيا رونغ إير
غاضب جدًا لسبب ما.
قالت إذا رأتك مرة أخرى،
ستكسر يدك.
ومن ثم كسر ساقي.
ماذا قلت؟
هذا صحيح.
لماذا تريد كسر ساقي؟
دعنا نذهب.
يا سيدي الشاب، لماذا تمشي بهذه السرعة؟ إلى أين أنت ذاهب؟
إنه يتساقط في الخارج.
كيف تجرؤ!
هل تعرف من أنا؟
تنحى جانبا.
أنا أعرف.
السيد الشاب لي.
صهر المستقبل.
إذا كنت تعرف، لماذا لا تزال تضغط علي؟
أريد أن أرى فتاتك.
عذرا، السيد الشاب لي.
قالت الآنسة
السيد الشاب لي والكلاب
لا يسمح لهم بالدخول.
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا.
رونغ'ر!
ألم تقل أنك ستكسر يدي إذا رأيتني؟
انا هنا .
يخرج!
لماذا يقوم الناس بحظري؟
ما هذا الضجيج بالخارج للتو؟
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني.
السيد الشاب لي هنا.
إنه يصر على رؤيتك.
أوقفه البوابون.
يفتقد.
إذا سألتني، لا ينبغي لك أن تهتم به.
إما أنه يخرج للاحتفال كل يوم
أو يتم خداعك مثل الأحمق.
بغض النظر عن مدى ضخامة أعمال عائلة لي،
سوف يبدد كل ذلك عاجلا أم آجلا.
عندما كان العم والعمة على قيد الحياة،
لقد عاملوني بشكل جيد للغاية.
وأنا مخطوبة له.
لذلك لا أستطيع أن أتجاهله.
إنه ليس شخصًا سيئًا بطبيعته.
لقد تغير فقط بعد وفاة عمه وخالته.
وهنا تغيرت شخصيته.
لا أعرف
عندما سيبدأ أخيرا صفحة جديدة.
رونغ'ر، اخرج!
أنا بحاجة حقا للتحدث معك.
اخرج من فضلك!
اجعله يهدأ.
على ما يرام.
رونغ'ر!
ألم تقل أنك ستكسر يدي إذا رأيتني؟
انا هنا .
يخرج!
سيدي الشاب، توقف عن الصراخ.
إنه أمر محرج.
دعنا نذهب.
لا تسحبني.
رونغ'ر! رونغ'ر!
قف بثبات.
انهض، انهض، انهض.
سيد شاب.
دعونا لا نفعل أي شيء أحمق.
السيدة رونغ إير سوف تتزوجك بالتأكيد.
لا تفعل أي شيء غبي.
ماذا إذا...
ماذا تقول؟
أنا جادة.
إذا كان الأمر خطيرًا، استخدم البوابة الرئيسية.
البوابة الرئيسية؟
هل يمكنني أن أتمكن من المرور؟
أوه.
سيدي الشاب، حظا سعيدا!
القصب والبردي
ما كان هذا الصوت؟
ربما كانت قطة ضالة.
لقد تم ذلك.
عديم الفائدة.
ما فائدتك لي؟
خسرت مائتي ألف قطعة نقدية.
وسمحت لهذا لي لينغ بالهروب.
سيد،
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لقد تم وضع الطُعم بالفعل.
لي لينغ أخذت الطعم.
ولكنه لم يصبح مدمنًا.
لذا فلا بد أن خطتك بها عيوب.
لماذا قمنا بإنشاء هذا المخطط؟
كل هذا من أجل أموال عائلة لي.
بأموال عائلة لي،
يمكننا تغطية العجز هذا العام.
شهيات هؤلاء الأرستقراطيين في العاصمة
يمكن أن يكون راضيا في النهاية.
ناهيك عن ذلك،
طريق التجارة لعائلة لي
قد يكسبنا ثروة.
اه.
الآن،
لقد فقدنا كل شيء الآن.
لقد ذهب كل شئ.
ربما هذا لي لينغ
لقد أصبح بالفعل يشك فينا.
أيها الأحمق عديم الفائدة.
أخبرني،
ما الفائدة من وجودك عندي؟
سيد،
أعطيني فرصة أخرى.
بالتأكيد أستطيع فعل ذلك.
لا مشكلة.
بخير.
سأعطيك فرصة أخرى.
استمع بعناية.
أريد عائلة لي.
إذا لم تتمكن من الحصول عليه،
سأأخذ رأسك بدلا من ذلك.
يفهم؟
نعم، نعم، أفهم.
اخرج.
سأرحل، سأرحل.
عديم الفائدة.
لماذا لا تسمح لنا السيدة بالدخول؟
كيف سأعرف؟
لقد مازحتك قليلا.
لماذا أنت منزعجة جداً؟
عندما توفي العم والعمة،
لقد طلبوا مني أن أعتني بك جيدًا.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة مرة أخرى؟
منذ أن كنا أطفالا،
لقد نشأنا معًا.
أعلم أنك لست سيئًا في قلبك.
ولكن هذه السنوات،
لقد كنت متهورًا ورفضت التغيير.
ليس الأمر أنني أتنمر عليك.
هؤلاء هم الأشخاص في الخارج الذين يمدحونك.
كلهم يسعون وراء ثروة عائلتك.
أنا أؤدب الخدم
من أجل مصلحتك.
أ-لينغ،
متى سوف
هل تفهم نواياي الطيبة؟
هذا
لقد تم تسليمها لي من قبل خالتي بنفسها.
مع خرزتك الزرقاء،
إنهم زوج متطابق.
وهم أيضًا بمثابة رمز بيننا.
أتمنى أن تراقبني عمتي من الأعلى،
يمكن أن يباركك بالسلامة.